Adiciona config do pre-commit (#39)
DadosAbertosDeFeira/analises: CONTRIBUTING.md

* Antes de qualquer coisa, tente rodar o projeto localmente.

> * Instale o _pre-commit_ localmente. Rode o _pre-commit_ antes de _commitar_ seu código. Dessa forma, o código _commitado_ já estará formatado, com os _imports_ ordenados e mais arrumado.

Reviewer: ```suggestion
* Instale o _pre-commit_ localmente com `pre-commit install`. Da próxima vez que você foi criar um _commit_ as verificações serão executadas automaticamente.
Caso exista alguma falha na formatação você será informado e o _commit_ só será permitido após correção (alguns linters como o _isort_ já fazem a correção automaticamente mas ainda é necessário _commitar_ novamente.
Dessa forma mantemos o código mais arrumado.
```

Author: Ué, roda automaticamente? Fiz alguma besteira então.. Talvez não instalei pelo venv? Eu tenho que rodar manualmente aqui depois do git add. Vou tentar re-instalar o pre-commit pelo venv pra ver se vai automático

Reviewer: Isso, tem que instalar no seu virtual environment. É uma dependência normal (inclusive, tem que adicioná-la no `requirements.txt`). Os passos são:

0. Ativar o virtual environment
1. Instalar o pacote do pre-commit (`pip install pre-commit`)
2. Instalar o hook do pre-commit (`pre-commit install`)
3. Testar se está funcionando: faz alguma modificação que deveria ser captada por algum dos linters e adiciona ao git (`git add arquivo`) sem commitar. Então executa `pre-commit`.

Depois que estiver configurado e funcionando bonitinho nenhum desses passos são necessários. Ao tentar criar um commit os linters serão executados automaticamente, sem nenhum comando extra.

Author: Ahh ok. Acho que faltou o passo 2 pra mim. Agora foi! \o/

Reviewer: Faltou corrigir o texto dessa parte aqui.
